---
page: 208
source: ebetsu-2026-budget.pdf
---

第１表       歳入歳出予算

（歳   入）
           款                       項       金     額
                                                           千円
 1 後期高齢者医療保険料                                  1,946,556
                       1 後期高齢者医療保険料            1,946,556
 2 繰入金                                           639,725
                       1 一般会計繰入金                 639,725
 3 繰越金                                                 1
                       1 繰越金                           1
 4 諸収入                                             3,718
                       1 延滞金及び加算金                      2
                       2 償還金及び還付加算金                2,216
                       3 雑入                        1,500




               歳   入   合       計               2,590,000

                                   -204-
